Judai... Neredesin, Judai?
Sevgilim, Judai Yuki...
11 Ekim.
Görünüşe göre Duel Academia'ya yolculuğum
güvenli bir şekilde sona erecek.
Kaiba Şirketi'nin bu yolculuk için
hazırladığı gemi o kadar rahat ki,
hiçbir eksiğim olmadı.
Tek şikayetim varsa,
bu lüks gemide sadece beş kişi olmamız.
Biri benim, Amon Garam.
Diğeri Jim Crocodile Cook.
Görünüşe göre burası onun favori yeri.
Üçüncü ve dördüncü, Profesör Cobra
ve Austin O'Brien.
Ama bu ikisi neredeyse hiç odalarından çıkmıyor.
Kim var orada?
Benim.
Profesör Cobra...
Hiç değişmiyorsun, O'Brien.
Sana gelmek için senden başka kim olabilir ki?
Amon Garam... Sana geldi mi?
Anlıyorum. Belki de bir baş belasıdır.
Neyse, şimdilik bunu boş ver.
Duel Academia'ya varır varmaz,
konuştuğumuz düelloya başlayacağım.
Hazırlıkları çabuk bitir.
Görünüşe göre açıkça söyledim.
Sen bunu asla ihmal etmezdin.
Ve beşinci kişi,
Gemide olmayan ama kayıtlarda geçen
bir hayalet.
Ama Duel Academia'ya vardığımızda,
kimliğinin açığa çıkacağını umuyorum.
Mavi gökyüzü, zümrüt deniz, vahşi yanardağ!
Duel Academia!
Muhteşem!
Kristal Canavarlar Destesinin
Judai ve Johan'ı
Abi!
Ha, Kenzan mı?
Abi nerede?
Judai mi? Bir süredir görmedim, dino.
Hadi ama, unutmuş olabilir mi?
Bugün açılış günü töreni var.
Bunu tamamen unutmuşum, don...
Hey, Kenzan, böyle mi gidiyorsun?
S-Sence gitmemeli miyim, saurus?
İstersen gidebilirsin,
ama ben bugün için yepyeni bir görünüm hazırladım!
Ah, anlıyorum...
Obelisk Blue'a terfi ettin, değil mi, don?
Tebrikler, saurus.
Hayır, üniforma yeni görünümüm değil. Bunlar.
Üçüncü sınıf olduğum için en son modayı aldım.
G-Gerçekten mi, don?
Bunların farkı ne, saurus?
Doğru! Abiyi bulmalıyız,
tören onsuz başlamadan önce!
Burası neresi?
Bu Duel Academia mı?
Orada biri mi var?
Eğitmen Cronos! Manjome!
Asuka, Sho, Kenzan...
Sizde ne var böyle?
Kanatlı Kuriboh...
Anlıyorum. Beni o tuhaf rüyadan uyandırdın, değil mi?
Bütün bunlar neydi?
Sorun ne?
O şey ne? Bir sincap mı?
Hey, Ruby!
Demek oradaydın.
Hey!
Bu şeyin adı Ruby mi?
Evet, bu Ruby Carbuncle.
"Carbuncle"?
Efsanevi bir yaratık.
Efsanevi mi?
Evet.
Bu Kanatlı Kuriboh mu?
O zaman sen Judai Yuki olmalısın.
Evet... Hey, Kanatlı Kuriboh'u görebiliyor musun?
Çocukluğumdan beri düello canavarı ruhlarını görebiliyorum.
Sen de aynı şekilsin, değil mi?
Evet. Çocukluğumdan beri...
Hah?
Ruhları tekrar görmeye ne zaman başlamıştım?
Bu arada, seni daha önce görmemiştim...
Birinci sınıf mısın?
Bir bakıma, evet ilk yılım sayılır.
Oh! Duel Akademisi'ne hoş geldin!
Tuhaf bir hisse kapıldım.
Bende de öyle. Sanki daha önce tanışmışız gibi.
Kanka!
Tören başlıyor!
Ay! Unutmuşum!
Acele etmemiz lazım.
Seni beklemeden gidiyoruz, don!
Tamam, ben gidiyorum. Sonra görüşürüz.
Hadi gidelim, Winged Kuriboh.
Bugün, yeni yılın ilk günü.
Umarım hepiniz pişman olmayacağınız bir yıl geçirirsiniz.
Manjome, Kırmızı'da kalmak istediğine emin misin, don?
Artık nerede olduğumun bir önemi yok.
Ama eğer bir Siyah yurt açsalar, belki düşünürüm.
Sen burada ne yapıyorsun?
Benim için yurdun önemi yok, don!
Şimdi, yeni birinci sınıflar adına,
Rei Saotome yemini okuyacak.
Öyle miymiş?
Sonunda Kırmızı'ya döndün ve odan çalındı, don?
Kes sesini.
Sarı'ya geri dön!
İşte geliyor, saurus.
Hocalarımız...
Biz, birinci sınıf öğrencileri olarak, Duel Akademisi kurallarına uymaya,
düellocu olarak gurur duymaya, rakibimize saygı göstermeye,
ve her gün çok çalışmaya söz veririz.
Birinci sınıf temsilcisi, Rei Saotome.
Başın belada, don!
Son olarak, bu yeni dönemde,
Duel Akademisi öğrencilerinin becerilerini geliştirmelerine yardımcı olmak için,
bazı yeni öğrencileri kabul etmeye karar verdim.
Düello alanında ilerlemeyi hedefleyen Duel Akademisi,
dünyanın dört bir yanında şubeleri olan akademiler var.
Bu yıl, o okullardan bazı öğrencileri Duel Academia'ya kabul ettim.
Her Duel Academia'nın şampiyonlarını mı kastediyorsun, saurus?
Harika! Böyle insanlar buraya mı geliyor?
Şimdi, tanıştırmalara geçelim.
Duel Academia Doğu temsilcisi,
Bay Amon Garam.
Duel Academia Batı temsilcisi,
Bay Austin O'Brien.
Duel Academia Güney temsilcisi,
Bay Jim Crocodile Cook.
Yaşasın!
Ve Duel Academia Kuzey temsilcisi,
Bay Johan Andersen.
Ne oluyor?
Kimse gelmiyor.
Yani gerçekten bir hayalet miydi?
Johan... Johan Andersen?
Crystal Beast destesinden olan Johan'ı mı kastediyorsun?
Crystal Beast mi?
Manjome, onu tanıyor musun, saurus?
Uzun zaman önce, Manjome Grubu mali varlıklarını birleştirip
Industrial Illusions'tan Crystal Beast kartlarını satın almaya çalışmıştı.
Manjome, hâlâ böyle şeyler mi yapıyorsun?
Bu çok eski bir şeydi!
Industrial Illusions'ın ortaya çıkardığı bazı eski yazılara göre,
Roma'nın dünya hakimiyetini kanıtlamak için...
Roma imparatoru Julius Caesar,
dünyanın farklı bölgelerinden yedi değerli taş topladı
ve onlardan tabletler yapmaya çalıştı.
Ancak Roma'ya giderken bir fırtına çıktı,
ve taşlar denizin dibine battı.
Başkan Pegasus onları buldu,
ve yedi taşın örneklerini kullanarak yedi kart yarattı.
Ve bunlar mı Crystal Beasts?
Başkan Pegasus o kartları satmadı.
Onları sadece bir şampiyonayı kazanan genç bir çocuğa verdi.
Johan'ın kartları bu kadar etkileyici mi?
Şimdiden onunla düello yapmak istiyorum!
Ama o burada değil...
Geç kaldığım için özür dilerim!
Yön duygum berbattır!
Ha? Hey, birinci sınıf!
Hey! Hey!
Bu açılış günü töreni mi?
Evet.
Ama dışarıda Johan adında birini gördün mü?
Ha? Johan?
Şey, Judai... O...
Ben Johan'ım.
Üzgünüm... Seni kandırmaya çalışmıyordum.
Sadece beni birinci sınıf sanmışsın.
Ah, anlıyorum.
O zaman izin ver onu bir daha tanıtayım.
Duel Academia Kuzey'in temsilcisi,
Bay Johan Andersen.
Yani sen sadece bir hayalet değildin.
Demek Johan sensin, ha?
Merhaba, dostum.
O timsah canlı!
Aynen öyle!
Ve bir tanıtım daha yapacağım.
Akademi Batı'dan özel öğretmen olarak katılan, Profesör Kobra!
Herkese merhaba.
Normalde uzun bir tanıtım yapardım,
ama bunun size bir faydası olacağını sanmıyorum.
Sonuçlar konuşmadan daha önemlidir.
Benim mottom budur.
Yani, anlayışlı gibi gelmiyor mu?
Ve bu motto uyarınca, bir gösteri maçı yapmak istiyorum!
Gösteri maçı mı?
Bunu ilk kez duyuyorum.
Katılımcıları kendim seçeceğim.
En çok ilgimi çeken kişi...
Johan Andersen!
Ve rakibi...
Tabii ki—
Judai Yuki!
Harika!
Yeni dönemin ilk gününde efsanevi kartlarla düello yapma şansı buldum...
Şanslıyım!
Neden? Neden ben değilim?
Şimdi, kardeşim, sakin ol.
Genex'i ben kazandım!
Şey...
Hey, onun da komik küçük bir ortağı var.
İkiniz de sağ ellerinizi uzatın.
Bu da ne?
Yeni dönemi kutlamak için,
sizlere benden hediyeler.
Şimdi, düelloya bir saat sonra başlayacağız.
Johan, senin gibi biriyle hemen dövüşeceğim
için çok heyecanlıyım!
Ben de seninle dövüşmeyi
uzun zamandır dört gözle bekliyordum!
Hadi bakalım!
Göster kendini!
Düello!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Bir Kristal Canavar mı olacak?
Çık bakalım, Kristal Canavar! Zümrüt Kaplumbağa!
Çok güzel.
Bu...
Bir Kristal Canavar...
Çok güzel bir şekerleme yapıyordum, Johan.
Burası neresi?
Burası Duel Akademisi.
Sana daha önce anlatmıştım.
Öyle mi?
Etrafta bir sürü keskin gözlü genç var...
Bugün beni iyi göster, tamam mı?
Bir anlık dalgınlık bile gösterseydik,
bugün dövüştüğümüz adam bizi yenerdi.
Anlıyorum.
Gerçekten güçlü birinin gözleri var.
Vay canına! Ruhların insan gibi konuşabiliyor mu?
Onlar benim arkadaşlarım...
Hayır, ailem!
Düello canavarlarını aile gibi görmek, ha?
Ne güzel bir söz!
Bu ikisi ne konuşuyor?
Bir sürü gereksiz övgü.
Bir kart daha koyuyorum ve sıramı bitiriyorum!
Hadi bakalım.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Neo-Spacian Aqua Dolphin'i çağırıyorum!
Ne heyecan verici!
Bu kadar çok duyduğum uzay kahramanları bunlar mı?
Neo-Spacian'lar mı?
Bu harika.
Uzaylılar efsanevi yaratıklara karşı, ha?
Görülmeye değer bir şey bu.
Aqua Dolphin'in efektini aktive etmek için
bir kartı elden çıkarıyorum!
Echo Location!
Elinizdeki 300 saldırı puanına sahip canavarı yok ediyorum,
ve size 500 hasar veriyorum.
Ruby'ye zarar vermeye nasıl cüret edersin?!
Ve elimden büyü kartım Oversoul'u aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bir Normal Monster Elemental HERO'yu Özel Çağırabilirim.
O zaman mezarlığa gönderdiğin...
Gel, Elemental HERO Neos!
Bu Neos mu? Harika!
Kahretsin, eğer düello ortasında olmasaydık, imzasını isterdim.
Yeni bir canavar çağırmanı bekliyordum!
Ne?
Tuzak kartım Triggered Summon'u aktive ediyorum!
Sahana bir canavar Özel Çağrıldığında,
ikimiz de Seviye 4 veya altında bir canavarı
kendi sahalarımıza Özel Çağırabiliriz.
Beni korkuttun...
Neos'u hemen yok edeceksin sanmıştım.
Johan asla böyle bir şey yapmaz.
Karşı kartlar dışında,
destemde rakip kartlarını yok edebilecek kartlar yok.
Efektlerle canavarları yok etmek kolay.
Ama bu, rakibimin potansiyelini göremeden mühürlemek olur.
Her zaman rakibimin yapabileceklerini görmek isterim.
İkimizin de potansiyelini tamamen ortaya çıkarmak için.
İşte benim istediğim türden bir düello bu!
Vay, gerçekten ilginç bir adamsın.
Şimdi, Judai! Yeni bir canavar çağır!
Tamam!
Gel, Neo-Spacian Grand Mole!
Ve ben Crystal Beast Cobalt Eagle'ı çağırıyorum!
Bugün büyük bir izleyici kitlesi var, değil mi?
Sana güveniyoruz, Kartal.
Signor Judai zaten tartışılmaz...
Ama Monsieur Johan'ın böyle bir yeteneği var.
Hadi, Neos! Zümrüt Kaplumbağa'ya saldır!
Büyük Köstebek de saldırıyor.
Tamam!
Aqua Dolphin, doğrudan saldır!
Harika! Kristal Canavarları yendi, don!
Hayır...
Ne?
Kristal Canavarları yok ettiğimizi sanıyordum.
Üzgünüm, ama Kristal Canavarların bir etkisi var:
Eğer yok edilirlerse, kristale dönüşebilirler,
ve Büyü ve Tuzak Bölgelerimde kalabilirler!
Ne?
Yani Kristal Canavarları yenmek için o kristalleri de yok etmek mi gerekiyor?
Harika.
Daha önce hiç görmediğim bir tür canavar.
Süper! Süper!
Canavarların inanılmaz.
Bu, Kristal Canavarların içinde yatan güç,
benimle kalan ve asla düellodan vazgeçmeyen bir güç.
Peki, Judai? Bu benim ailem, Kristal Canavar destesi.
Benim Neos destem de kaybetmeyecek!
Neos! Air Hummingbird! Temas Füzyonu!
Geri saldır...
Topaz Kaplan! Kehribar Mamut!
Sanki birisi Bro'yu klonlamış gibi!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm: Neo-Uzaylılar Kristal Canavarlara Karşı.
Hey, Profesör Kobra gitmiş.
Nerede olabilir?